многоуровневый файл

Функционал:
    обучайка по алгоритмам, который проверяет твои знания разных алгоритмов
    ты выбираешь что ты хочешь выучить или повторить алгоритмы, если выбираешь повторить он случайно тебе дает один алгоритм
    и ты должен будешь ответить на 5 вопросов и в конце ты получаешь свой результат. Если ты выбираешь выучить новый то
    он объясняет тебе его, а потом задает вопрос хочешь ли ты закрепить материал, если да то тебе задаются 5 вопросов те же,
    что и при повторении 


структура:
    0 уровень:
        дается 10 алгоритмов и ты пишешь цифры алгоритмов которые ты знаешь
    1 уровень: 3 варианта ответа
        1. вопрос хочешь ты выучить новый алгоритм
        2. повторить изученные алгоритмы
        3. кнопка не хочу ничего учить
    2 уровень:
        1. при выборе 1 варианта дается список из оставшихся алгоритмов, ты выбираешь 1 и дальше следующий уровень
        2. при выборе 2 варинта тебе выводит что сейчас мы будем повторять такой-то алгоритм, есть возможность сменить алгоритм
        или выйти
        3. зациклено будет выводится: "нет ты будешь учить"
    3 уровень:
        1. при выборе 1 варианта выводится краткий гайд на алгоритм или что то в этом духе, после гайда будет 2 кнопки
        "закрепить материал" или выйти"
        2. при выборе 2 варианта тебе дают один вопрос ты отвечаешь и за ним выдают следующий, так 5 вопросов потом выводится
        твой результат и кнопка выйти или повторять дальше
